Validar se o sistema ejetor de pessoas está perfeitamente funcional.
Validar o sistema de reconhecimento facial.
Validar se o sistema de validação de facial reconhece a mesma pessoa diferentes estilos(roupas, barbas, chapeis e penteados).
validar se o carro voa.
Validar se o sistema realiza transções bancaria confiaveis.
Validar se o sistema de armas funciona.
Validar se o sistema de rotas estão corretas.
Validar o sistema de feedback.
Validar o sistema de rotas dinamicas(de acordo com o feedback seguro).
Validar se o vidro do carro não desce.
Validar se o sistema pegue o passageiro mais proximo.
Validar se o sistema não cobre mais de 10 reais.
-------------------------------

Teste se o sistema irá ejetar a pessoa quando chegar em 10 dolares.
Teste se o arco dicionado funciona
Teste se 